Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Құдайлардың шаттығы)
Енді, жиналған құдайлар мен еркек құдайлар, мұқият тыңдаңдар!
Бұл жолы құтқарудың қиындық деңгейі - S класс!
Жауапты болып таңдалған адам...
Бұл Ристарт, емдік құдайы!
(Құдайлардың шаттығы)
Бұл керемет емес пе, Листа?
Қандай сауапты жұмыс!
Егер сіз мұны жеңсеңіз...
Сіз де толық құдайсыз!
Рахмет
Мүмкіндігінше көп тәжірибе жинаңыз
Тезірек жоғары дәрежелі құдай атану үшін бар күшімді саламын.
Бұл өтірік!
(есік жабылған дыбыс)
Ха ха ха ха ха...
Қиындық деңгейі S дәрежесі...
I, Ристарте, Листа ретінде де белгілі.
Шамамен 100 жыл бұрын ол осы біртұтас құдай әлемінде құдай ретінде дүниеге келген.
Және осы уақытқа дейін 5 рет
Мен мұқтаж әлемді құтқару үшін жерден батырларды шақырдым.
Ал, бес есе деген мағынаны білдіреді
Ардагер құдайлармен салыстырғанда айтарлықтай аз.
Олар мұны орта есеппен ондаған рет жасайды.
Кейбір адамдар жер әлемін жүздеген рет құтқарған.
Айтпақшы, S қиындық деңгейі дегеніміз не?
Дүниенің қорқыныштылығы сонша, тіпті тәжірибелі құдай да кері шегінеді...
Ки-иииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииии
Әй!
Батырдың маңызды шақыруы
Мен әдеттегідей жапон жастарының арасынан таңдауды жөн көрдім.
Басқа әлемдегі реинкарнация туралы кітаптар Жапонияда танымал сияқты.
Өйткені олар сіздің ниетіңізді бірден түсінеді.
Толқу сейілсе де, басқа дүниелер әлі де өршіп тұр.
Нарықты әлі де жандандырады
-ді кімге түсіндіруім керек?
Хмм, шаршаған шығарсың.
Батырды шақыру арқылы әлемде бір адам ғана шақырылады.
Suzuki…
Сасаки…
Suzuki Yamada
Сасаки Сато Сузуки Танака Сасаки Ямада
Сасаки Сузуки Ямада Ямада Танака Ямада Сасаки Сузуки
Аа~ қазірдің өзінде! Бәрі бірдей көріне бастады
Ах!
Қазір бәрі жақсарып келеді! а?
Гэез~
Ууууууууууу!
Бухенн~
(Ақ) Адамнан тыс қабілеттері бар данышпан қыз
Не болды?!
Не? Е, ә, ә!
Эй, бұл не?
1-деңгей болса да, ол қандай?
Бұл шектен шыққан спецификацияның күйі
Әй!
Ммм?
Мынау... Мен мұндай мәртебеге ие адамды көрген емеспін!
Талант! Бұл сөзсіз шедевр!
Бұл миллион адамнан бір... жоқ, жүз миллионнан бір адам!
Ол тіпті Геабранданы да оңай жеңе алады!
Ал мен Ұлы Богиняға баспалдақпен тағы бір қадам басамын~
Гуфуфу…
Ой, мен твиттер жазып жатырмын ба!
Аха…
Иә
Фу…
Ристарт құдайының атынан мен осында және қазір батырды шақырамын.
Кел
Рюгин Сейя!
(Оқушылар) Э-э… Мүмкін емес! Мүмкін емес!
Ах
Ах...
Жоқ... Жоқ, бұл тамаша.
Бойы 180 см-ден жоғары
Сергітетін қара шаштың астында әсем маска бар.
Оның денесінен шығатын аура біртұтас құдай әлеміндегі еркек құдайдың құдайы сияқты құдайлық.
Аа, мен де сондай адамға ғашық болғым келді.
Мен не ойлап отырмын?
Богинялар мен адамдар арасындағы махаббатқа тыйым салынады!
Танысқаныма қуаныштымын, мен Ристартемін.
Біртұтас құдай әлемінде өмір сүретін құдай.
Мен сені жерден осы өлшемге шақырдым.
Жақсысың ба, Сейя Рюгууин?
Сіз Геабранданың басқа әлемін жын патшасынан құтқаратын кейіпкерсіз.
Хехехе... Менің ойымша, сен маған қызығасың.
Мен құдаймын
Ашығын айтқанда, ол жақсы әйел.
Кемелді әйелдің сұлулығына мен тіл қатпаймын...
Бір бейтаныс біреу маған осылай айтса да.
Қызық па? Бұл мен туралы ма?
Ар-намыс жоқ! Тәңірдей абыройыңды сақта!
Мен жұмбақ адам емеспін.
Мен құдаймын
Өйткені мен сені шақырған аспан тәңірімін, батыр...
Егер сен шынымен Құдай болсаң, сол дүниеде өмір сүргісі келетін адамсың.
Сақтау жақсы болар еді
Ru… Ережелер бар.
Құдай адамның қолы арқылы адамдарға өркендеуге мүмкіндік береді.
Сансыз жердегі дүниелерді жаратты.
Демек, адам әлемін құтқаратын бірден-бір адамдар – адамның өзі.
Вето құқығы жоқ па?
Ондай нәрсе жоқ
Дискрециялық құқықтар туралы не деуге болады? Жоқ
Ережеге өзгерістер енгізу үшін дауыс беру құқығы…
Жоқ!
Хун Бұл жәндіктер туралы жақсы әңгіме.
Э-э, жоқ.
Бәлкім, сіз кенеттен шақырылғандықтан қорқып жатқан шығарсыз.
Осындай кезде жапондықтардың көпшілігі қобалжиды.
Әй, бірінші, неге «Мәртебе» деп айқайлап көрмейсің?
Неліктен?
Иә? Сіз көп ойын ойнамайсыз, солай ма?
Қалай болғанда да, егер сіз оны мәртебе деп атасаңыз
Сіздің қабілеттеріңіз сандық түрде анықталады.
Кел, айт!
Я...
Қасиеттер
Қасиеттер?
Жоқ, сіз мәртебе айттыңыз, солай ма?
Меншік дегеніміз не? Мен... түсінбеймін!
Хо…
Онда, әрине, мен ғана біле алатын ақпарат бар.
Бұрын ренжітетін әңгімеңіз аздап сенімдірек болды.
Енді мен ертерек богиня үшін кешірім сұраймын.
Күй! Күй деп айтып көріңіз.
Өтінемін, өтінемін.
Күй
Сіз қалай ойлайсыз? Түсінесіз бе?
Бұл қарапайым батырдан бірнеше есе күшті ме?
Сіз 100 миллион адамның бірісіз!
Геабранде жын патшасын кім жеңе алады?
Сейя Рюгуин Сен жалғызсың!
Айтпақшы, мен ол дүниеде өлсем не болады?
Жынды болма...
Қорықпа.
Мен енді Геабрандеге бара алмаймын.
Келген әлемге қайта оралыңыз.
Хун, қызық, бұл қандай?
Бұл өте терең.
Сіз сонда бармайынша ештеңені сезбейтін адамсыз ба?
Егер солай болса...
Сейя, кейін түсіндіремін.
Басқа әлемге қақпаны ашыңыз!
Жүр, Рюгин Сейя, менімен бірге барайық.
Геабранденің тағдыры сіздің қолыңызда.
(Иносукэ) Эй! (Зэнитсу) Ұф…
Бұл қандай дүние екенін көріп, қатты толқыдым...
Иә? Енді ше?
Мен жоқ дедім.
Сіз кенеттен қауіпті басқа әлемге бара аласыз ба?
Иә, бірақ... бірақ бірақ
Сіздің мәртебеңіз өте жоғары, солай емес пе?
Мен сенің жаныңда боламын, сені қолдаймын, уайымдама.
Бұл бәрібір жаман тірек емес шығар.
Тынш, кешіріңіз. Мен құдаймын!
Мен ешқашан өлмеймін
Егер сіз жарақат алсаңыз, мен сізді емдеу үшін емдік сиқырды қолдана аламын ба?
Өйткені, сахнаның ар жағында
Бұл әлемді құтқару үшін көп нәрсе жасамайды, солай ма?
Арх! Богиняға деген көзқарас қандай!
Мен сені жұдырықтай салғым келеді
Сендер-ай, шіркін!
Әйтеуір, басқа әлемге барудан бас тарта алмасаң.
Мұнда да шарттар бар.
Шарт? Қандай шарттар бар?
Не?
Мені айтқыңыз келді ме?
Маюри үшін сол сәт келгенде қасында болғым келеді… яғни…
Жоқ, жоқ, жоқ.
Тәңір мен адам арасындағы махаббат...
Әй?
Тым болмаса мұқият дайындалуға рұқсат етіңіз.
Қанағаттанғанша.
Не... бұл не? бұл батыр
Міне, мен ақыры түсіндім
Маңызды тармақты елемей қалдым
Фуфуфуфуфуфу…
♪~
~♪
Бұл бала қатты өзгерді.
Соңында не болды?
Мен үнемі жаттығып жүрдім.
Менің үйімнің жанындағы бос үйде
Егер бұл қалыпты болса, бірден...
Сіз басқа әлемді көргіңіз келеді, солай ма?
Тізім Сіз S, Хеа Бранде қиындықтар әлемін бағындырасыз.
Сақ болған дұрыс шығар.
Бұл уақытты босқа кетіру.
It's better to go there and fight the monsters.
Тіпті деңгей тез көтеріледі.
It's okay, you don't have to panic so much.
Бұл біртұтас құдай әлемі
Уақыт жердегіден әлдеқайда баяу өтеді.
Ha... I'd like to have a more normal adventure.
Сіз бәрібір мені қолдауыңыз керек
If he's training, you should take care of him.
Мазасыз ба?
Сол қараңғы бөлме
Did you set up a toilet, shower room, or bed?
Гику!
Ішің бос емес пе?
Ах...
Менен сұрасаңыз...
Сонымен қатар, Листа
Maybe he doesn't like his god-like attitude from above.
Мен саған дос ретінде көбірек қарауым керек пе?
Иә, рахмет Ария.
Үлкен ағадан күткендей
(есік жабылған дыбыс)
Рас, әдеттегідей.
Сейя, сізді елемей қалғаным үшін кешіріңіз...
О... алты бума
Hey, why don't you just knock when you enter the room?
Ах, Гомин...
Бұл сенің бөлмең емес.
Сіз аштыңыз ба? (Сейя) Солай ма?
Сейя - жапон, солай ма? Сонымен Онигири!
There's pickled plums here and salmon here...
Хамф. Is it an unknown thing made by an unknown person?
Сондықтан бұл түсініксіз емес! Дөрекіліктің де шегі бар!
Сіз бірінші жейсіз!
Құрамында у болуы мүмкін.
Мені улауға себеп бар ма?
Ағай!
Қараңызшы, бәрі жақсы!
Мен оны сізге жасау үшін көп жұмыс жасадым.
Hmm, there's no fast-acting poison in it... huh?
There's no slow-acting poison in it either!
Мен дөрекі түрде айтайын.
Отырғызу, отыру және т.б.
Сіздің қабілеттеріңіз онша жақсармайды!
Мен тамақты күніне үш рет есік алдына қоямын.
Дайын болған кезде маған осы дыбыстық сигналмен хабарлаңыз.
Сен звондамайынша мен бұл бөлмеде болмаймын!
Не? Сіз әлі де көңіліңізден шықпайсыз ба?
Бұл жігітке бомба қойылуы мүмкін бе?
Сіз мұны істегіңіз келе ме?
(есік жабылған дыбыс)
Сіз өзіңіз қалаған нәрсені жасай аласыз.
Мен дыбысты бірнеше күннен кейін көтеруді шештім...
Дыбыс шығармайды Дыбыс шығармайды...
Мүмкін бұзылған шығар?
Немесе мүмкін емес...
Сен өлдің бе?
Бірақ Онигири тамақтанып жатқан сияқты...
Тағы біраз күтейік.
Уф... шырылдамайды.
Дыбыс жоқ...
Қоңырау шалма... Ха! (дыбыстық дыбыс)
(дыбыстық дыбыс)
Шылды~
Сейя!
Я...
Уф... сексуалды
Ал сабын иісі
Сондықтан мен саған қағуды айттым.
Сонымен... не болып жатыр? Тренингтің нәтижесі
Күй
Хмм?
Иә! Мен...бұлшық ет жаттығуларын жасау арқылы өз деңгейімді керемет арттырдым!
«Алған тәжірибе ұпайларын арттыру» арнайы дағдының әсері?
Мен тіпті арнайы дағдыларды үйрендім.
Егер мен сараңдық жасау керек болса, мен өз деңгейімді MAX-ке көтергім келді...
Сіз өміріңіздің қалған бөлігін осындай бөлмеде өткізуді жоспарлайсыз ба?
Уақыт қанша баяу өтсе де, шегі бар.
Тез барайық
Геабрандеге!
That's right.
Керемет ханым
Толық дайындалды
Не... бұл не? Шешуші сызықтар?
Мен салқын болуға тырыстым
Бұлай айтудың қажеті жоқ!
Әйтеуір, кеттік!
Мен оны Ұлы құдайдың сіңлісіне реттедім.
Керемет позиция.
Енді сол Эдна қаласында құрал-жабдықтарымызды дайындап алайық.
Сәлеметсіз бе, сіз саяхатшысыз ба?
Иә Сәлем
Мен таң қалдым.
Сіз эксгибиционист сияқты киінген адаммен жиі сәлемдесе аласыз.
Көрмеші кім!
Кәдімгі киім сияқты етіп жасалған.
Богиня құдіретімен!
Мен бұған кенет сене алар емеспін.
Бұрынғы жігітте бірдеңе жоқ па?
Бұл шынымен құбыжық па?
Ол қарапайым қала жігіті еді, солай ма?
Соған ұқсайды, бірақ жасырынған шығар.
Бұл дұрыс емес.
Құбыжық болмасаң да
Бәлкім, кісі өлтіруші сияқты қатыгез қылмыскер
Олай болса, соққыға ұшырамас бұрын не істеу керек...
Сіздің ой-өрісіңіз қатыгез қылмыскерге көбірек ұқсайды!
Уау! Әпке сіз сондай әдемісіз
Дәл құдай сияқты!
Хехе…
Уухо~ Бейкүнә бала мұның бәрін көре алады.
Ахаха... Иә?
Менің ағамның киімі біртүрлі, бірақ ол керемет!
Ой, балалар сені жек көреді, сенімен сөйлеспейді.
Атың кім, аға?
Эй, сенің атың кім?
Сейя...
Хмм, Нина, танысқаныма қуаныштымын.
Мен екеуінің өзара әрекеттесуін көбірек көргім келеді...
Эй Нина-чан, бұл қаладағы қару дүкені қай жерде?
Ал, қару дүкені.
Мен осы жерден тура бардым!
Рахмет сізге Нина Чан
Иә, бұл менің сыйлығым.
Егер бізде осыншама көп болса, бізде бұл қалада ең жақсы құрал-жабдықтар болады.
Қош келдіңіз
Хмм…
Сонымен бұл болат сауыт.
Хмм... жақсы таңдау емес.
Маған үшеуін беріңіз. Бір минут күтіңіз!
Құрыш сізге соншалықты қажет емес пе?
Жоқ, бар.
Киюге арналған
Қосалқы
Қосалқы бөлшектер таусылған кездегі қосалқы құрал.
Сіз қару-жарақ әуесқойсыз ба?
Сіз қандай әлемде мүмкіндігінше көп алтын тиын жұмсайсыз?
Бір сауыттың үш бөлігін сатып алатын батыр бар!
Мен таңдау жасаймын, сондықтан Сейя, тыныш отыр!
Ол өзімшіл әйел.
Сақтықтан гөрі, ауру...
Иә, күн қызып барады.
Сіз батырға ұқсайсыз.
30 түтін экраны 50 шөп
Сондай-ақ маған улы шөптердің санын бірдей беріңіз.
Иә? Ах... көп рахмет
Жарайды, бұл сауытқа қарағанда арзан, солай ма?
Бұл арзан, бірақ соншама көп пе?
Қандай қатыгез құбыжықтар болуы мүмкін?
Дайындық берілген
Түрім осылай болса да, мен ардагер штурманмын, солай ма?
Біз бастауға қолайлы қаладан бастаймыз.
Бұл жерде тек әлсіз құбыжықтар ғана бар.
Сіз қалай ойлайсыз?
Біріншіден, сіздің ардагер екеніңіз туралы ақпарат күдікті.
Ән қандай тереңде!
Дұрыс~ Иә?
Ал, көзіңді жұм.
Мен тіпті келесі қалаға өзім жаяу бара аламын.
Өйткені бұл жерде тек шлам бар.
Көрдіңіз бе, бұл жас бала да жарайды.
Бұл сізге біраз жеңілдік береді ме?
Ағай, сіз мықты сияқтысыз, бірақ қала сыртына шығуға қорқасыз ба?
Дұрыс, бұл жігіт қатты қорқады.
Содан кейін бұл
Тұмарды ағама беремін.
Мен оны қарғыс атқан зат деп ойламадым... уф!
Иә? Не?
Уайымдама, мына жігіт аздап ауырып қалды.
Нина, сен не істеп жатырсың?
Әй, әке!
Кешіріңіз
Сіздің қызыңыз дөрекі әрекет жасады ма?
А, жоқ, солай.
Эй?
О, ерекше ештеңе жоқ.
Хмм, ол соншалықты жағымсыз емес пе?
Енді құбыжықтармен күресейік!
Қауіпке секірудің қажеті жоқ.
Уайымдаудың қажеті жоқ, менде біраз жабдық бар.
Ах
Қараңызшы, бұл құбыжық.
О, неткен ғажап жаратылыс.
Генетикалық манипуляция немесе басқа нәрсе?
Бұл құбыжық, шлам!
Сіз оны ойында көрдіңіз бе? (Сейя) Жоқ
Ондай жапондар бар.
Шлам секіреді де, сізге шабуыл жасайды.
Бұл соншалықты әлсіз құбыжық, оны ересек адам сойылмен жеңе алады ...
Кооооо...
Иә?
Иә, иә? Бұл... иә?
Бұл кішкентай вакуумдық торнадоның соңғы әсері!
Атомды бөлу қисық сызық
Пигяа~
Эй, эй
Бұл қарсылас үшін тым көп...
әріптес сарбаздардың жүрегіне үрей ұялататындай болды
Ол әлі тірі болуы мүмкін, иә?
Тозақ оты
Сол себепті шлам кетті...
Жоқ, әлі жоқ. Мен әлі жеңілдей алмаймын.
Иә? Дәл қазір пайдалануға болатын екі арнайы дағды болуы керек.
Жерде не бар?
Атомды бөлу қисық сызық
Mokkai Atomic Split Slash!
Тозақ оты
От қайтадан қызып кетті!
Сіз мұны қанша рет жасадыңыз!
Тоқта!
Атомның бөлінуі…
Жарайды...
Бір шлам қанша тұрады?
Бірінші атом мені жарып жіберді!
Сақтықты төмендетпеңіз
Шек бар!
Сейя, сенің де көріпкелдік қабілетің бар ғой, солай ма?
Шламның күйін көрмедің бе?
Мен оны көрдім.
Шабуыл күші де, қорғаныс күші де бір санда болды.
Олай болса, соншалықты алысқа барудың қажеті жоқ еді!
Көрінетін ақпарат бәрі емес.
Жоқ, өз дағдыларыңызға көбірек сеніңіз.
Әйтеуір, енді өзіңе сенімдірек болдың, солай ма?
Эй, сен өте күштісің.
Ендеше тезірек келесі қалаға барайық...
Не?
Бұл керемет қылыш шеберлігі еді.
Дұрыс айтасыз.
Менің ойымша.
Шынымен… көп болды.
Танысқаныма қуаныштымын, құдай мен батыр.
I: Жын патшасының әскерінің тікелей бақылауындағы Аспандағы төрт патшаның бірі.
Бұл Chaos Machina.
Жоқ! Бұл... осындай нәрсе
Аспандағы төрт патшаның кенеттен болуы мүмкін емес!
Сіз таң қалдыңыз ба?
Біздің жын патшамыз
Батырдың шақыру белгілерін алдын ала сездім.
Қалыпты Егер сіз батырды бірінші рет шақырсаңыз
Сіз әлсіз құбыжықтар мекендейтін ортаны нысанаға алып отырсыз, солай ма?
Сонымен, сол аймақтың айналасындағы ауылдар мен қалаларға соққы беріңіз ...
Осылайша біз осында келдік.
Күтілгендей, Геабранде S қиындық деңгейінде.
Теория жұмыс істемейді.
Жын патша батырдан өте сақ болды.
Мен бұл туралы уайымдаудың қажеті жоқ деп ойладым.
Бірақ, бірақ...
Сенімен осылай бетпе-бет келгеннен кейін түсіндім
Сіз қорқынышты жасырын қабілеттерге ие кейіпкерсіз.
№
Жоқ, жоқ, жоқ, жоқ!
Біз мұны тез орындауымыз керек!
Бұл өте жаман. Көріпкелдікті жылдам қолданыңыз...
Әй!
Бұл... бұл...
Ерте кездескен жаудың күйі емес.
Не... не істеуім керек?
Қалай болғанда да, тез араластырыңыз, сосын...
Не істеуіміз керек, Сейя?
Мен қашып кеттім!
Фуфуфуфуфуфу…
Сәлем! Сен не істеп жатырсың?
Уху... Еш ойланбастан қашып кеткен дұрыс шешім.
Қарапайым адамдар ұшқанда бұлай әрекет ете алмайды.
Қызықты Қызықты Қызықты
Қызық батыр, хехе
Осы жерде күтіңіз!
Бәйбішесін тастап қашпа!
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory